حتى الآن، كنتم تعملون على نسخة مُبسطة من Python داخل
قاعة صف Udacity.
ولكن في الوقت المناسب، ستحتاجون إلى التمكن من
تشغيل
برامج Python النصية وتجربة مترجم لدى Python على جهاز
الكمبيوتر.
والآن حان وقت التثبيت. مستعدون؟
انطلقوا.
Python هي لغة برمجة مشهورة مفتوحة المصدر.
والمصدر المفتوح يعني أنه مجاني ومتاح للتنزيل والتغيير
والاستخدام.
وحقيقة أنه شائع بالفعل تعني وجود تعليمات عبر
الإنترنت
تساعدك في تثبيته على أنظمة التشغيل الأكثر شيوعًا.
ونظرًا لأنه شائع ومفتوح المصدر،
يوجد مجتمع عالمي كبير يعمل على تطوير Python.
بالنسبة لك، وكمستخدم Python،
هذا يعني أنه سيكون هناك إصدارات جديدة
حيث تم تحسين Python من خلال المجتمع. ما رأيكم بتجربة
هذا الإصدار؟
حسنًا. قد تجد نفسك بحاجة إلى تحديث Python من وقت
لآخر،
خاصة إذا كنت تتعاون مع أشخاص آخرين أثناء كتابة
برامج Python متوافقة مع إصدار Python الذي
يستخدمونه.
وبعد ذلك، سنقدم لك Python الذي نستخدمه
ليكون الكود الذي نستخدمه متوافق مع الكود الخاص بك،
كما سنساعدك في التأكد من تحديثه وتشغيله بشكل صحيح.
هل تحتاج إلى المساعدة؟
نعم، من فضلك. واحد، اثنان، ثلاثة.
حسنًا. قمنا بتثبيت هذا الإصدار. الآن هذا دوركم.